تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 12)
شو هو.
لم يتبق له الكثير من الوقت.
أتذكر أنك قلت ذات مرة...
أن اثنين من الأعشاب
الموجودة في دواء التظاهر بالموت...
الصراع مع بعضهم البعض.
بدون وكيل توجيهي،
إنها سامة للغاية.
هذه الرطوبة في الهواء...
أشعر وكأنها ريح من الجنوب.
في بعض الأحيان،
عندما لا أستطيع النوم في الليل،
أنا انجرفت إلى حالة من الذهول.
التحديق في قطعة السماء
فوق الفناء،
أعتقد أنني عدت إلى المنزل مرة أخرى.
أستيقظ لكي أتمشى...
ولكنني نسيت السلاسل
التي لا تزال مقيدة بكاحلي.
تشتد السلاسل...
والحلم يتحطم
هذا الدواء خطير.
بمجرد اتخاذها،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
هل اتخذت قرارك؟
نعم.
لقد كنت متفائلا للغاية.
لو لم أحلم بغباء
بالمصالحة مع ولي العهد،
كنت سأغادر في اللحظة التي
وجدت فيها الدواء...
والآن أعيش
الحياة التي كنت أتمناها.
لو لم أتمسك بشكل أعمى
بمستقبل مع دوان زي آنج،
لو كنت صادقا بدلا من ذلك،
ولي العهد لم يكن ليموت.
لقد أردت الكثير فقط.
شين سونغ.
سأخبر دوان زي آنج عن خطة
التظاهر بالموت والهروب.
نظرا لطبيعته المشبوهة،
لا يمكن لهذا الدواء أن يمر إلا
من خلال يديك.
في الوقت الراهن،
عيش الحياة التي تريدها.
لقد خسر شو.
إذا شعرت سموكم
بالإحباط،
يمكنك أن تأتي إلي في أي وقت.
سأحافظ على وعدي.
قلبي صادق.
لن أخونك حتى في الظلام.
لم يتبق له الكثير من الوقت.
لماذا تضع نفسك في هذا؟
أنت هنا.
لقد شعرت بالخمول
في الأيام القليلة الماضية.
في بعض الأحيان، اعتقدت أنه أنت.
ولكن عندما استيقظت،
كان كل شيء مجرد لا شيء.
ولكن في أحلامي،
يدك لم تحمل تلك الندبة أبدًا.
لقد أرسلك هواي يي إلى هنا، أليس كذلك؟
لقد تصرف بمفرده.
لابد أنه قال
الكثير من الأشياء غير السارة.
لا تلومه.
قال شين سونغ
أنك كنت قلقًا كثيرًا.
إنه ليس جيدًا لشفائك.
لقد أردت دائمًا الكثير...
ولكن حصلت على القليل جدا.
إذا فقدت الحياة،
ما الهدف من الرغبة في المزيد؟
لذلك أنت لا تزال مهتمًا
بحياتي وموتي.
ماذا؟
هل تريد أن تموت قبلي؟
لا تبكي.
دموعك...
يؤلمني أكثر من أي شفرة.
شو هو.
أنا آسف.
هل أنت آسف؟
لقد أخطأت في حقي
عدة مرات.
أيها...
ماذا تتحدث عنه الآن؟
مع أنني أمرت
بعدم القتل،
إذا قاوم شعب مملكة هوي الجنوبية بعناد،
كان سفك الدماء أمرا لا مفر منه.
السبب وراء
سقوط مملكة هوي الجنوبية بهذه السرعة...
وذلك لأنها
فقدت ثقة الشعب بالفعل.
أعرف أنه من غير المجدي
أن أقول أي شيء الآن.
ولكن إذا لم أرسل قوات،
الشعب سوف يثور
عاجلا أم آجلا...
وسوف يتم قتلك
على يد شعبك.
شو هو.
لقد جعلتك سجينًا
طائر محبوس في قفص.
أنا لا أختلف
عن هؤلاء الذين تكرههم أكثر من غيرهم.
لا تكرهني بعد الآن.
إنه لا يستحق ذلك.
دوان زي أنج.
أنا لا أساوي شيئا...
وأنا لا أملك شيئا.
كل ما يقع في يدي...
ليس
أكثر من مجرد هدية عابرة،
رحمة
من السماء والآلهة.
أكرهك،
ولكنني أكره نفسي أكثر.
أكره نفسي لأنني أهرب
من مسؤولياتي.
لا أهتم بالسياسة.
لا أستطيع أن أكون أميرًا جيدًا.
أنا أكره نفسي أكثر
لكوني ضعيفًا...
وغير حاسمة.
لا أستطيع أن أكون ملكًا جيدًا.
ما أكرهه أكثر...
هو أنني أحبك.
لو كان بإمكاني أن أعيش
كل ذلك مرة أخرى...
شين سونغ...
يحتوي على صيغة
لدواء التظاهر بالموت.
أنا الملك الساقط
مثقل بالكراهية...
وهذا لا يمكن أن يغفر.
ومع ذلك، إذا لم أكن شياو شو هي...
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
دوان زي أنج.
دعونا نبدأ من جديد.
إنه بخير.
أنا دائما هكذا.
دعونا نعود إلى القصر.
بعد أن أهرب،
سيكون هناك متسع من الوقت.
خذ وقتك للتعافي.
لا يوجد أي عجلة.
لا.
لا أريد
العودة إلى القصر.
بمجرد هروبك، لن تتمكن من
حمل اسم شياو شو هي.
أتمنى فقط أن أقضي
يومًا واحدًا معك بصراحة...
كعشاق عاديين.
لا يوجد أي تشتيت من العالم،
فقط شياو شو هي...
ودوآن زي آنج.
قصر الأمير السادس؟
شو هي، أنت...
صاحب السمو،
أنا آسف لكوني وقحًا.
(قصر الأمير السادس)
لماذا انت هنا؟
هل انت مغادر؟
سموكم يرغب
في إقناع دوان زي آنج...
للهروب من خلال الموت المصطنع.
الآن وقد استقر كل شيء،
لقد حان الوقت للبحث
عن المكان الذي أنتمي إليه.
ما هذا؟
حلوى السمسم.
ذهبت إلى السوق
واشتريت بعضًا منها.
أردت أن أعطيك إياهم.
إنه أمر نادر...
أن أراك في الواقع أثناء التسوق.
هوو يينغ.
هل مازلت...؟
لا تحب الحلويات؟
أنا آسف.
لا توجد أزهار أو أشجار
مزروعة في مقر إقامتي.
إذا كنت ترغب في إضافة بعض،
أزهار الخوخ
في مملكة الشمال لا مثيل لها.
لماذا لا تزرع أشجار الخوخ؟
لم يتم زرعها من قبلي.
عندما كنت قد وصلت للتو إلى السلطة،
كنت في حالة حرب باستمرار،
سفك الدماء وإصابة الجروح.
ذات مرة، بعد الهزيمة،
طاردتني قوات العدو.
لقد اختبأت تحت شجرة.
في خضم الصدام الصاخب
للمعركة المحيطة بي،
لقد فقدت التركيز للحظة واحدة،
أتساءل...
ماذا كان شو هي يفعل حينها...
وإذا كان يستمتع
بحلوى زهر الكمثرى.
وفي وقت لاحق، قمت بجمع
الحرفيين المهرة...
لبناء هذه الساحة
حول شجرة الكمثرى.
ومع ذلك، فإن أزهار الكمثرى...
لم يكن من المفترض أبدًا أن يتم حبسهم
خلف جدران القصر.
في البداية،
كل ما أردته هو حمايته
من الرياح والمطر.
على الرغم من أنني لم أتدرب
على فنون القتال أبدًا،
لقد اعتدت على التدرب على العزف
على القيثارة كل صباح.
عندما رأيت أزهار الكمثرى
تتفتح هنا بشكل جميل،
لقد فكرت بك.
أنت لست جيدًا في الفنون القتالية.
لماذا لا
تلعب على القيثارة الشوق...
بالنسبة لي هناك؟
هوو يينغ.
لقد قمت بواجبك.
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
لم أقرر بعد
ولكن أولاً، سأخرج
وأرى العالم.
مع شين سونغ؟
أنا لا أحتاج إلى عمله على أية حال.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أكن
في المنزل لفترة طويلة.
أريد العودة
لرعاية والدي...
والقيام ببعض العمل الجاد.
أنا أضع عبئي،
ولكنك اتخذت واحدة جديدة.
ماذا عنك؟
ماذا تريد
أن تفعل في المستقبل؟
ماذا تريد أن تفعل، شو هي؟
أردت أن أصبح عازف القيثارة...
وشاعر.
الآن،
إنه وقت للتجوال،
الشرب،
و النوم.
وهنا أنا،
الروح الفقيرة الوحيدة المتبقية.
شكرا لك
على عملك الجاد، هواي يي.
كل شيء سوف يقع
على عاتقك في المستقبل.
زي آنج.
لقد اعتقدت دائما...
لقد كنت رجلا عنيدا
طموح على الأقل.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستتخلى عن
العرش من أجل شخص ما.
يبدو أنني أخطأت في الحكم عليك.
عندما التقيت شو هي مرة أخرى،
لقد كان بالفعل الأمير السادس.
إذا أردت أن أكون
معه لفترة طويلة،
أنا بحاجة حقا إلى أن أكون طموحا.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
لم يكن من السهل علينا
أن نجتمع معًا اليوم.
دعونا نتحدث فقط عن الأشياء الجيدة.
أتساءل متى سنلتقي مرة أخرى.
هنا لصداقتنا.
أتمنى أن تتفتح أزهار الكمثرى
مرة أخرى في العام القادم...
ونسأل الله أن يجمعنا .
في السابق،
في معسكر جيش الحدود الشمالية،
لقد رأيت الرعاة المحليين يتزوجون...
وتقاسموا ثلاثة أوعية
من نبيذ حليب الفرس.
اليوم،
أنت وأنا سوف نتقاسم
ثلاثة أوعية من النبيذ الزفافي،
هلا فعلنا؟
ينبغي لنا أن نستخدم مقصًا ذهبيًا
لقص شعرنا.
استخدم هذا.
تقول الأسطورة في بكين...
هذا الشعر المقصوص
بشفرة ملطخة بالدماء...
يربط الروح...
إلى العالم التالي.
الكأس الأول...
هو إلى السماء والأرض.
سمائي وأرضي...
لقد كان دائما...
أنت فقط.
الكأس الثاني...
إلى الجبال والأنهار.
كل زهرة
في السهل الأوسط تزدهر...
بسبب حكمك العادل.
الكأس الثالث...
هو لك و لي.
إلى هذه اللحظة المسروقة...
من ساعة مثالية.
(سعادة مزدوجة)
بعد تولي العرش،
كنت على خلاف مع القدر.
في منتصف الليل،
عندما أستيقظ من الأحلام،
قاعة القصر فارغة.
أسأل نفسي كثيرًا.
في هذا العالم الواسع والمضطرب،
هل يوجد مكان واحد على الأقل...
أين يمكنني أن أستريح حقا؟
شو هو.
أنا سعيد بوجودك.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
أنا خائفة حقًا.
زي آنج.
من بين كل الخيارات الممكنة...
عندي في هذا العالم،
أنت الأفضل.
أنت الندم
الذي لا أستطيع التخلص منه في قلبي.
معرفة أنه خطأ...
ولكن لا يزال يقع في أعماقها.
هذا هو ما أعزّه أكثر من أي شيء آخر.
زي آنج.
يجب عليك أن تتذكر هذا.
إذا أتيحت الفرصة مرة أخرى،
سأختار نفس الطريق.
هل لديك الترياق معك؟
نعم.
جلالتك.
لقد حان الوقت.
الحياة والموت،
الرخاء والانحدار،
كلهم في أيدي السماء.
دوان زي أنج.
أنا...
أحبك.
استمعوا جميعا.
الذي يقف
أمامك اليوم...
هو الحاكم السابق
لمملكة هوي الجنوبية، شياو شو هي.
وباعتباره أسير حرب، فقد
انتهك قوانين البلاد مرارًا وتكرارًا،
تآمروا على التمرد،
وحاولوا
قلب نظام الدولة.
جرائمه واضحة
ولا تغتفر.
أراك لاحقًا.
النبيذ المسموم الذي قدم اليوم...
ليس من أجل الانتقام...
ولكن لإظهار
سلطة القانون...
وتحذير الأجيال القادمة.
جميع مواطني بلدنا...
ينبغي أن نأخذ هذا كدرس،
إحترم القانون،
ولا تكرر أخطاء الماضي.
شين سونغ.
أرجوك.
من فضلك أعطني
الكرامة التي أستحقها.
شو هو.
إذا كنت تخشى أنه
بعد وفاة دوان زي آنج،
لن يكون لك مكان
في المملكة الشمالية،
سأجد لك طريقة
للعيش متخفيًا...
واستمتع بسنواتك المتبقية.
شين سونغ.
لقد فهمتني دائمًا بشكل أفضل.
هل حقا لا تعرف نواياي؟
هل يجب أن يأتي ذلك
على حساب حياتك؟
سأستخدم ما يقدره أكثر...
للانتقام منه.
سأستغل معاناته...
للتكفير عن ذنب والدي وأخي
حبيبي،
وإلى الشعب...
مملكة هوي الجنوبية.
لقد خسرت.
شو هو!
شو هو.
لقد خدعتني.
لقد خدعتني طوال حياتي.
أخ.
لقد مرت سنوات...
وأصبحت الآن بعيدًا.
انا فقط أتذكر...
أنني كنت أنتظرك
هنا لفترة طويلة.
لماذا تنتظرني هنا؟
أريد أن أعتذر لك.
ولكنني لا أعرف السبب.
أريد فقط
أن أعلمك كم أنا آسف.
لقد كنت أنتظر...
لهذا طوال حياتي.
هل نذهب؟
دعونا نلقي نظرة للأمام.
ما هو الخطأ؟
أريد أن أنتظر شخصًا أيضًا.
عندما مت
كنت بين ذراعيه.
حسنًا.
لقد تغيرت.
يجب عليك تنفيذ القرار الذي اتخذته ذات مرة .
بعد الانتظار لفترة طويلة،
أنت تغادر فقط هكذا.
نعم.
لقد أدركت أنه إذا لم أتغير،
سأدفع فقط
ما أريده بعيدًا.
بالمناسبة،
من تنتظر؟
شو هو.
(النهاية)